Pour ce projet nous avons commencé par nous répartir les tâches de tel sort à ce que Brenda fasse le Script shell et Cyrine le programme en C.


Cependant au vu des difficulte rencon à l'écriture du  code , nous avons décidé de changer le plan du debut et travailler ensemble tout d'abord sur  le Script
ensui  sur le C.


Nous avons utilisé plusieurs resources afin d'aboutir au projet:
-differents sites internet qui nous ont aidé à trouver les commandes Script Shell
-Pour le C nous nous sommes inspirée des algorithme vus en cours (AVL, ABR, Liste...)
-differentes videos  youtube pour utiliser le Gnuplot


Malgré de nombreux moyens, nous n'avons pas pu reussir  à tout faire car notre code comportait plusieurs erreurs nottament pour afficher les graphique et utiliser le Makefile.

